鐵血擁有強大的火炮和壓倒性的數量
鉄血の強大な火砲と圧倒的な数により
格里芬秘密據點陷入了危機
危機に陥ったグリフィン極秘拠点
為了救援據點 AR小隊的目標是壓制敵方據點
それを救うべく　AR小隊は敵拠点の制圧を狙っていた
信賴嗎
信頼か
好久沒聽過這個詞了
久しぶりに聞いたわ
喲 簡緹婭指揮官
おや　ジャンシアーヌ指揮官
歡迎來到格里芬秘密據點
グリフィンの極秘拠点へようこそ
這裡是M4A1
こちらはM4A1
呼叫指揮官
指揮官　応答願います
大家快臥倒
みんな伏せろ
頂住鐵血的攻勢 保證基地的安全
鉄血の攻勢を食い止め　基地の安全を確保してくれ
請允許在外面的所有人形去尋找鐵血據點 並將其破壞
外にいるすべての人形を鉄血拠点の探索　および破壊に向かわせる許可を
就讓我看看你翻盤的手段吧 新兵
お前なりのやり方であがいて見せろ　新兵
AR小隊 目標優先度改變
AR小隊　優先項目を変更
先全力找出鐵血據點 將其破壞
全力で鉄血拠点を探索し　破壊せよ
可是 指揮官
ですが　指揮官
M4
交給你們了
任せたわよ
咦 又來這套
あれ　またこのパターン
保持安靜 注意周圍
静かに　周囲に気をつけて
沒有異常信號
異常信号なし
Clear
クリアです
看地上的足跡
足跡を見てみろ
恐怕這裡的頭目才剛剛撤退
おそらくここのボスは　撤退したばかりだ
準確地說 就在三分鐘前
正確に言うと　今から3分前にね
我是鐵血工造的破壞者
鉄血工造　デストロイヤーよ
很榮幸見到你們 我該這麼說嗎
お会いできて光栄　って言うべきなのかな
雖然是遠程通信
遠距離通信越しだけど
不過真讓人驚訝
しかし驚いたよ
你們比我想像中快多了
あたしが思った以上に早かったわね
我原本還想趁亂出招呢
混乱に乗じて　次の手を打つつもりだったけど
沒想到被你們發現了坐標
座標まで突き止められちゃうなんて
格里芬還挺有本事啊
グリフィンも意外とやるね
我得誇誇你們
褒めてあげるわ
幹嘛 人家正說話呢
何するのよ　人がしゃべってる途中なのに
沒事 你繼續說
なんでもない　続けて
無所謂
かまわないわ
只是丟了一個小小的據點
小さな拠点をひとつ失ったぐらい
你們到底在謀劃什麼
アンタたち　いったい何を企んでいやがる
你們的木頭腦袋肯定想不到吧
アンタたちのポンコツ頭じゃ思いつかないよね
格里芬的笨蛋人形
グリフィンのバカ人形ども
乖乖瞧好了
おとなしく見てなよ
反正你們什麼也做不了
どうせ何も出来やしないんだから
那傢伙退出頻道了
チャンネルを抜けやがったな
能追蹤到嗎
追えるか
在不遠處
遠くないよ
那個笨蛋都不知道被追蹤了
あのバカ追跡されてるとも知らずにね
逃離時間不久 應該還能追上
逃げたばかりだし　まだ追いつけるはずよ
不 我們先撤退吧
いいえ　いったん撤退しましょう
我們的行動已經暴露了
私たちの動きはすでにバレている
對方如果呼叫增援 我們被包圍就糟糕了
増援を呼ばれて　包囲されたらおしまいよ
AR15在這次的任務中格外冷靜啊
AR15は　今回の任務はやけに冷静だね
說什麼呢
なによ
我一直都是實用主義者
私はいつだって現実主義者でしょ
有什麼不對嗎
何かおかしい
快點 時間不多了
急ぎましょ　時間がないわ
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：貓蟲
火種02
是指揮官
指揮官だ
我們回來啦
ただいま
SOP2 別黏著指揮官
SOP2　指揮官を困らせないで
你們回來了
おかえり
任務還順利嗎
任務はうまくいった
沒問題 我們破壞了鐵血的前線指揮部
はい　鉄血の前線司令部を破壊し
也追蹤到了頭目
ボスの追跡も完了しています
就等指揮官的指令了
あとは指揮官のご指示だけです
知道了
そう
辛苦了
お疲れ
你和M4A1的關係很不錯嘛 簡緹婭指揮官
M4A1とは良好な関係を築いているようだな　ジャンシアーヌ指揮官
看這樣子我可以放心了
うまくやってるようで安心したぞ
但是 我現在有一件事告訴你
だが　今はお前に話がある
那麼指揮官 AR小隊會在外面待命
では指揮官　AR小隊は離れて待機します
沒事 無妨
いや　かまわん
她是個特別的人形
彼女は特別な人形だ
你要照顧好她
しっかり面倒を見てやれ
總有一天她會發揮真正的價值
いつかは真価を発揮する時が来るぞ
特別的人形會帶來特別的影響
特別な人形は特別な影響を及ぼす
但我們並不知道這種影響
だがその影響で　我々に幸運をもたらすか
會為我們帶來幸運還是禍患
あるいは厄災を招くかわからない
這次的會議是機密的
今回の会議は極秘のものだった
也包括這處據點的位置
この拠点も含めてな
可是鐵血卻如此準確地發動進攻
なのに鉄血があれだけ正確に攻め込むことができたのは
恐怕是有內鬼
おそらく内通者がいたからだ
現在公布一件重要事項
重大な発表を行う
根據調查結果
調査の結果
我們發現通信出現重大異常的人形
データの送受信に深刻なエラーを伴っている人形が発見された
AR小隊成員 AR15
AR小隊所属戦術人形　AR15
我們發現你在上傳數據時
我らはあなたがデータをアップロードする際に
出現了重大異常
深刻なエラーを発生させていることを突き止めた
因此現在起 我們會關閉你的通信模組
よってこれより　通信モジュールをシャットダウンし
並帶你到偵訊室調查
尋問のため　取調室に連行する
舉起雙手 跟我們走一趟
両手をあげ　ご同行を願うぞ
怎麼可能
そんなバカな
肯定是搞錯了
何かの間違いだ
別說話 SOP2
黙って　SOP2
和你沒關係
あなたには関係ないわ
你叫得再兇 也沒辦法反抗命令
どんなに騒いだって　命令には逆らえないの
可是
でも
AR15
我不在的時候 可別把任務搞砸了
私がいないからって　任務をしくじらないでよ
簡緹婭指揮官 情況如何了
ジャンシアーヌ指揮官　状況はどうだ
發生什麼事了
何があった
也就是說 是人形洩露了基地的位置嗎
つまり　人形がこの基地の場所をバラしたってことか
那怎麼可能
そんなわけない
我們不可能洩露情報
私たちが情報をもらすはずないよ
石軍指揮官
如果那個人形真的被滲透了心智
あの人形が本当にメンタルを鉄血に侵されていたのならば
那我們早就沒辦法站在這裡說話了
我々は生きてここで話せていなかっただろう
我知道 我就是一說
わかってる　言ってみただけだ
但是 基地位置暴露是事實
しかし　基地がバレているというのは事実だ
情報部門最近應該是睡不好覺了
情報機関も　しばらくの間は眠れないだろう
指揮官 我們攻打鐵血據點的時候
指揮官　拠点を制圧した際
接觸到了鐵血的頭目
鉄血のボスと接触しました
是SOP2發送了信號 這情報可能有用
SOP2がその信号を送ってるので　役に立つかと
對對
そうそう
做得好
よくやった
上報赫麗安女士
情報はヘリアンさんに渡して
上面應該可以用來分析鐵血的行動
上層部も鉄血の動きを分析できるはず
我想接下來還有任務
また任務があると思うから
你們先休息一下吧
今のうちに休んでおきなさい
是
はい
只是為了排查嫌疑
容疑をかけられただけだ
還不一定呢
まだ決まったわけじゃない
多想也沒有用
悩んでいても仕方ないさ
而且我們還有要做的事
それに　今はやるべきことがある
AR15肯定也不希望我們一直擔心
AR15も私たちにいつまでも心配されたくないはずだ
為什麼會這樣
どうしてこんなことに
各位 我們已經判明策劃這次攻擊的鐵血頭目
諸君　この基地へ攻撃を仕掛けた鉄血ボスが判明した
對方名叫「破壞者」
その名は「デストロイヤー」
是擁有遠距離炮擊能力的新型人形
遠距離砲撃能力を持つ新型で
總部判斷應當優先除掉她
本部は彼女を優先的に排除すべきだと判断した
富蘭克林指揮官
フランクリン指揮官
請你共享一下我們掌握的情報
我々が知りえている情報を共有してあげなさい
你還活著啊
あなた　生きていたのね
鐵血打進來的時候你都沒影了
鉄血が攻め込んできた時にはいなかったでしょ
我還以為你掛了
くたばってたかと思ったよ
膽小鬼
臆病者
你們以為是誰配出那些樹脂的
誰があの樹脂を配合したと思ってるんだ
我是技術人員 不需要到最前線
私は技術者だから　最前線には出ないんだよ
總之先看地圖吧
とにかく　MAPを見てみよう
一小時前 AR小隊在這裡破壞了鐵血的據點
ここが1時間前に　AR小隊が破壊した鉄血拠点
根據追蹤數據
追跡データによると
我們推測破壞者仍在這一區域
デストロイヤーはまだこの区域にいると推測される
好大的範圍
広いな
是的 因此還需要一個步驟
ええ　よってもうひとつ手順を踏む
首先派遣人形到這些地點
まず　人形たちをこれらの場所に派遣し
去收集鐵血的通信指紋
鉄血の通信指紋を集めてもらう
這樣一來 就能找出正確的頭目位置
そうすれば　ボスの正確な位置がわかる
高空無人機不行嗎
高空ドローンじゃダメなの
這裡鐵血的戒備森嚴
ここの鉄血は守りが固い
我們派出的無人機都被擊落了
私たちが出したドローンも　すべて落とされた
可以顯示這片區域的地形嗎？
区域の地形を反映させられる？
可以
できるよ
那就排除掉斜率超過70度的區域
じゃあ　傾斜が70度を超える区域は除いて
60%
那就把這裡當成我們的「盧森堡」吧
さて　ここを私たちの「ルクセンブルク」にしましょうか
也就是說AR15在歸隊之前 被鐵血植入了入侵程序
AR15は　帰隊する前に鉄血の侵入プログラムを埋め込まれていたということだ
她的齊納協議已經被關閉了
彼女は今　ツェナープロトコルを切ってあるから
因此現在無法與外界交換數據
外とのデータのやり取りはできない
同時我們還在排查特徵碼
またフィーチャーコードをチェックし
嘗試徹底清除病毒
徹底的なウイルスの除去を試みている
考慮到她的價值 我們並不打算拆除武裝
価値を考慮して武装解除をするつもりはないが
但有必要查明病毒的入侵路徑
ウイルスの侵入経路をはっきりさせ
防止再次發生
再発を防ぐ必要がある
總之在她歸隊之前 請安心執行任務
とにかく　彼女が復帰するまで安心して任務を続けてほしい
這次作戰十分危險
今回の作戦は危険性が高いので
務必備份所有人的心智
全員　必ずメンタルのバックアップを取ること
是
はい
喂 夢想家
ねえ　ドリーマー
我要在這裡待到什麼時候
あたしはいつまでここにいればいいの
我想想
そうね
我建議你等到晚上
夜まで待つことをおすすめするわ
畢竟在大白天抓住一個顯眼的笨蛋
真っ昼間に目立つバカの1匹を捕まえることくらい
就是那些平庸的人形也能做到
その辺の平凡な人形だってできるから
就不能直接打嗎
別に戦ったって
不是 你說誰笨蛋
って　誰がバカよ
現在外面就剩一些常規的防線
今外に残っているのは通常の防衛戦だけ
因為之前配置過去的兵力 都被你用光了
この前配置した戦力は　全部あなたに使い切られちゃったからね
要不是按照我的指示移動
あたしが移動を指示してなかったら
你早就被打成蜂窩了
今ごろハチの巣にされていたわよ
那些格里芬人形哪有這個能耐
あのグリフィンの人形どもにできるわけないじゃん
你馬上就知道有沒有了
できるどうかはすぐにわかるわ
格里芬已經從東北方打過來了
グリフィンが北東から攻めてきている
這裡是標槍小隊
こちらジャベリン小隊
殲滅一隊鐵血斥候
哨戒中の鉄血小隊を殲滅
正在採集數據指紋
ただいまデータ指紋を採取中
做得好
よくやった
發現很多有效數據
有効なデータを多数確認
立刻交叉比對特徵碼
すぐコードを交差検証に回す
繼續收集數據
もっとデータを集めてくれ
標槍小隊前進
ジャベリン小隊前進
是
はい
這裡是魚叉小隊
こちらハープーン小隊
前方出現鐵血
前方に鉄血出現
現在交戰中
現在戦闘中
長劍 交戰中
ロングソード　交戦中
遇敵頻率變高了
敵との遭遇が増えています
看來對方的頭目開始行動了
向こうのボスも動きだしたようですね
已經無處可逃了
もう逃げ場はない
對方遲早會冒出來的
遅かれ早かれ出てきますな　これは
接下來為了不放跑她
あとは漏れないよう
只要膽小鬼看好周圍就行了
チキンが周りを見張ってくれればいいだけだな
看著呢 我看著呢
見てるよ　ちゃんと見てるって
還有 我不是膽小鬼
あと　私はチキンじゃないよ
沒事
大丈夫よ
就算富蘭克林看漏了
フランクリンが取りこぼしても
還有我們在
私たちがいるから
漁網會合了嗎
フィッシングネット合流した
794部隊應該到了
794部隊がもう着くはずよ
是 我們已經到達目標地點
はい　私たちはすでに目的地点に到着しました
正在等待會合部隊
合流部隊を待っています
打起精神來 SOP2
元気だせよ　SOP2
你可是個人形
お前は人形だろ
就因為是人形
人形だからこそ
本應該不受影響的
影響を受けないですむはずなのに
我們明明是作戰工具
私たちは　ただの作戦の道具なのに
為什麼要裝上模擬感情的模組呢
なんで疑似感情モジュールまで実装されるの
明明只要對著敵人的腦袋扣動扳機就好
ただ　敵の頭めがけて引き金を引けばいいだけなのに
也許是創造我們的人
それは私たちを創った人が
不想讓我們當只會扣扳機的機器吧
引き金を引くだけの機械にしたくなかったのかもな
SOP2 你還好嗎
SOP2　大丈夫
我不知道
わからない
大家好不容易才重新聚到一起
やっとまたみんなで一緒にいることができたのに
各位 有人來了
皆さん　来ましたよ
你… 你是…
あ…　あなたは…
你們好
Guten tag
グーテンダーク
794支援部隊到達
794支援部隊　到着しました
G43
G43さん
AR小隊不是四個人嗎
AR小隊って4人じゃなかったっけ
還有一個人呢
1人どうしたの
這個…
えっと　それは…
先執行任務吧
まずは任務を遂行しましょう
現在其他部隊正在周圍交戰
今　ほかの部隊が周囲から交戦を仕掛けてる
鐵血頭目要逃跑的話 走這邊的可能性很高
ボスが逃げるなら　このルートを使う可能性が高いんだ
原來如此
なるほど
那我們會掩護你們迎擊
では　私たちは迎撃の援護を
多愁善感並沒有什麼用
感傷に浸っても　何も変わらないわよ
關於信號模式
信号パターンですが
我們的資料庫中並沒有一致的
データベースの中に一致するものはありません
我們在心智中能調查的就這些了
メンタルの中で　我々が調査できるのはここまでです
要繼續深入調查 還需要16LAB的許可
これ以上調べるには　16LABの許可が必要です
沒辦法 就這樣吧
仕方ない　ここまでにしよう
切斷她的齊納協議 送回偵訊室去
彼女のツェナープロトコルを切って　取調室に戻せ
長劍 清理完畢
ロングソード　掃討完了
標槍已經清空檔前區域
ジャベリン担当区域　敵を殲滅
收到 漁網繼續前進
了解　フィッシングネットは前進
很好 就是這個節奏
よし　このペースだ
各隊不要急躁 交替前進
各隊　焦らずに交替　前進
喂 夢想家
ねえ　ドリーマー
格里芬的人形越來越近了
グリフィンの人形がどんどん近づいてくるじゃん
想想辦法啊
なんとかしてよ
不在嗎
いないの
該死 偏偏這時候
クソ　こんなときに
獵鷗都被打光了
イエーガーが全部やられた
切割者也所剩無幾
リッパーも残りわずかだし
受不了了
もう限界よ
我要溜了
ここを離れる
高強度的鐵血信號
高強度の鉄血信号
是那傢伙
アイツだ
指揮官說對了 天黑之後就會出來
指揮官の言う通り　暗くなったら出てきた
方位M33X7
對方躲在河岸的陰影裡
河川敷の陰に隠れている
準備照明彈
照明弾を用意しろ
是
はい
格里芬的人形？
グリフィンの人形？
為什麼會在那裡
なんでそんなところに
憑你的木頭腦袋想不到吧
アンタのポンコツ頭じゃ思いつかないよね
鐵血的笨蛋人形
鉄血のバカ人形が
以多欺少 真不要臉
1人相手にこの人数とは　恥知らずめ
散開
散って
小心榴彈
榴弾には気をつけて
下地獄吧
地獄に堕ちろ
緊急通信
通知全體格里芬指揮官與小隊
グリフィンの全指揮官および小隊に告ぐ
AR小隊的戰術人形 AR15於五分鐘前逃出偵訊室
AR小隊の戦術人形　AR15が5分前に取調室から逃走した
該人形疑似被鐵血的病毒入侵
この人形はすでに鉄血のウイルスに侵されてる疑いがあり
非常危險
危険性が極めて高い
怎麼了 發什麼呆呢
どうした　ぼっとして
因為她的齊納協議處於關閉狀態
またツェナープロトコルは切った状態であるため
我們無法追蹤其位置
位置の追跡は不可能
幹什麼呢
何やってんだよ
危險
危ない
沒事吧？
大丈夫？
如果發現 請立刻上報
発見したら　直ちに上層部に報告し
並迅速將其控制
速やかに拘束すること
如果有需要
必要であれば
允許直接攻擊 甚至破壞她
彼女への攻撃　あるいは破壊も許可する
戰鬥中還發呆 真是笨蛋
交戦中にぼんやりするなんて　本当にバカね
你這臭蟲
このゴミ虫が
趁現在 快跑
今よ　逃げなさい
夢想家？
ドリーマー？
可惡 破壞者呢？
クソ　デストロイヤーは？
從包圍網逃脫了
包囲網から逃げられました
糟了
しまった
剛才那是什麼
なに　今の
不知道
わかりません
但是剛才的攻擊
しかし先ほどの攻撃で
讓我們與外部的通訊斷掉了
外部との通信が絶たれてしまいました
為什麼 偏偏這麼關鍵的時候
どうして　この肝心なときに
你們的指揮系統也壞了嗎
そちらも指揮システムがやられたか
是巧合嗎
偶然だろうか
偏偏在那個人形要逃跑的時候
あの人形がいざ逃げようとしたタイミングで
M4 我們該怎麼辦
M4　これからどうすれば
我當然也想去找AR15
AR15を捜しに行きたいのはやまやまだけど
但我們還在任務中
任務の途中よ
就算破壞者跑掉了
デストロイヤーに逃げられたとはいえ
這裡也還剩很多鐵血
まだたくさんの鉄血が残ってる
既然這樣 我們應該先去追破壞者
となれば　まずはデストロイヤーを追うべきだな
現在追上去又能怎麼樣
今さら追ってどうなるんですか
冷靜點 M4
落ち着け　M4
你真的以為AR15被鐵血操控了嗎
お前はAR15が本当に操られていると思うか
假設她的逃跑與鐵血無關 是出於她自己的意志
仮に鉄血と関係なく　自らの意思で逃走したなら
肯定是有什麼必須做的事
きっと何かやるべきことがあったんだ
你是說AR15發現了
AR15が気づいたっていうのですか
鐵血更深層的目的嗎
鉄血のさらなる目的に
可是…
でも…
但她如果真的有什麼發現
でも本当に何か見つけたのなら
為什麼不報告呢
どうして報告しないのですか
甚至瞞著我們
私たちにまで黙って
M4
我比你更熟悉AR15
私はお前よりAR15に詳しい
或者說 更熟悉AR小隊
というより　AR小隊に詳しいと言うべきかな
如果她做了這樣的決定 就一定有理由
もしアイツがそう決めたのなら　必ず理由があるはずだ
我們能做的 就是相信她
私たちにできるのは　彼女を信じること
為此我們要完成自己的任務
そのためにも　自分たちの任務を完遂せねば
M16說得對
M16さんの言うとおりです
但是 現在無法和指揮官通訊
でも　今は指揮官との通信が切れています
必須要有人指揮
指揮をとる人がいないと
雖然我失去了之前共同戰鬥的記憶
以前ともに戦った記憶は失いましたが
但M4你應該了解我們的戰鬥力
M4さんなら　私たちの戦力もご存じのはず
這裡的鐵血 交給我們就夠了
このあたりの鉄血くらい　私たちだけで十分です
去吧 AR小隊
行きなさい　AR小隊
你們的伙伴 也一定相信著你們
あなたたちの仲間も　きっと信じていますよ
謝謝你 G43
ありがとうございます　G43さん
你說得對
あなたの言うとおり
她是我們重要的伙伴
彼女は私たちにとって　大切な仲間です
AR小隊 去追擊破壞者吧
AR小隊　デストロイヤーを追いましょう
夢想家
ドリーマー
夢想家呢
ドリーマーったら
幹嘛 怎麼了
なあに　どうしたの
格里芬比預想的快多了
グリフィンってば　予想よりずいぶん早いよ
快用你的火力拖住
アンタの火力で食い止めて
為什麼
なぜそんな必要が
不是說好了嗎
約束したでしょ
我完成任務後
あたしが任務を終えたら
你就會掩護我撤退
アンタが撤退の援護をしてくれるって
所以任務完成了嗎
それで任務は終えたの
針對克魯格的暗殺失敗了
クルーガーの暗殺には失敗した
但是植入AR15的程序生效了
けど　AR15に埋め込んだプログラムはちゃんと動いたよ
在她的心智中我發現了第三安全屋的相關數據
メンタルモデルの中に第3セーフハウスにかかわるデータも発見した
總之「傘」計劃所需的數據我都收集到了
とにかく「傘」計画に必要なデータは集まったから
快點幫我
早く手伝って
既然任務完成了 那你就沒用了
任務を終えたのなら　あなたはもう用済みよね
我們是人形
あたしたちは人形よ
人形就是用完就丟的消耗品
人形っていうのは　使い捨ての消耗品よね
為了回收垃圾 沒必要特地消耗資源吧
わざわざゴミの回収のために　無駄に資源を使うことはないでしょう
你覺得我會原諒你嗎
アンタ　そんなこと許されると思ってるの
反正死了馬上就能復活
どうせ死んだってすぐに復活できるじゃない
現在的記憶也會消失
それに今　起きていることの記憶もなくなるし
之後你又會像小狗一樣
そしたらまた子犬のように
乖乖地聽我的命令
従順にあたしの命令を聞くようになるのよ
怎… 怎麼可能
そ…　そんなバカな
我… 我不信
う…　うそだ
是嗎 我可愛的小笨蛋
そう　あたしのかわいいおバカさん
你不會以為 這是第一次吧
まさかこれが　初めてだと思っているの
明ける岸辺に灯る
黎明的岸邊
斑ら柄その瞳は
斑紋之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告別了怎樣的昨天呢
声を潜めて
壓低聲音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目標轉瞬即逝  該瞄準哪裡
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦朧的星空  如同我們的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
無聲的世界
束の間のサレンダー
瞬間的屈服
矛盾が始まった
矛盾已經開始
宇宙に一つ、撃った
向著天空擊發
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什麼」
眩しすぎる Night Eyes
過於閃耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟會看到什麼
名も無き Shooting Star 嗚呼
那顆無名流星
どんな未来　弧を描く地平線
無論未來如何  劃出弧線落入地平
殴り描いた地図の上
在凌亂畫出的地圖之上
君は Where are you?
你會在哪裡？
楽園など無いけど
雖然找不到樂園
まだ此処に居る意味がある
但留守這裡依然有意義
Meet me at the HORIZON
第10話 火種03
第10話　火種03